### 2022-07-14 Article.tex
Название, ключевые слова и половина литературы для английской части.

	\begin{center}
		\bf \large Bifurcations of equilibrium positions of a Hamiltonian system in cases of double Raman third-order resonance
	\end{center}
	\begin{center}
		\bf Kholostova O.V., Safonov A.I.
	\end{center}

	Kholostova Olga Vladimirovna, Moscow Aviation Institute (National Research University),  Volokolamskoe shosse, 4, Moscow, 125993, Russia, professor

	e-mail: kholostova\_o@mail.ru,  tel.  +7(499)1584466

@@

	{\bf Keywords:} Hamiltonian system, multiple Raman resonance, dynamically symmetric satellite, hy-perboloidal precession.

@@

@@

		\bibitem{} Markeev A.P. On One Special Case of Parametric Resonance in Problems of Ce-lestial Mechanics, Astronomy Letters,  200, vol. 31, no.5, pp. 350-356.

@@

@@

		\bibitem{} Kholostova O. Stability of triangular libration points in a planar restricted ellip-tic three body problem in cases of double resonances, International Journal of Non-Linear Mechanics, 2015, vol. 73, pp. 64-68.

		\bibitem{} Kholostova O.V. Zadachi dinamiki tverdykh tel s vibriruyushchim podvesom,  Moscow– Izhevsk, Institut komp'yuternykh issledovanii, 2016, 308 p.

		\bibitem{} Kholostova O.V. Trudy XI Mezhdunarodnoi Chetaevskoi konferentsii. T. 2. Sektsiya 2. Ustoichivost',  Kazan',  KNITU-KAI, 2017,  pp. 222-229.

@@

		\bibitem{} Beletskij V.V. Dvizhenie sputnika otnositel'no centra mass v gravitacionnom pole, Moscow: Izd-vo MGU, 1975, 308 p.

		\bibitem{} Duboshin G.N.  Bjulleten’ ITA AN SSSR, 1960, no. 7, pp. 511-520.

		\bibitem{} Chernous’ko F.L. On the stability of regular precession of a satellite, J. of ap-plied mathematics and mechanics, 1964, vol. 28, no. 1, pp. 181-184.

		\bibitem{} Sarychev V.A. Kosmicheskie isssledovanija, 1965, vol. 3, no. 5, pp. 667-673
	\end{thebibliography}
\end{document}

>>>>

	\begin{center}
		\bf \large On periodic motions of a Hamiltonian system with two degrees of freedom in the vicinity of a multiple resonance of the third order
	\end{center}
	\begin{center}
		\bf Safonov A.I.
	\end{center}

@@

	{\bf Keywords:} Hamiltonian system, third-order double resonance, stability in linear approximation, periodic motions.

@@

		\bibitem{} Холостова~О.\,В. О движении гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе в вынужденных колебаниях  // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела.  1996. № 3. С. 167--175.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О бифуркациях и устойчивости резонансных периодических движений гамильтоновых систем с одной степенью свободы при вырождении гамильтониана // Нелинейная динамика. 2006. Т.2. № 1. С. 87--108.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О резонансных периодических движениях гамильтоновых систем с одной степенью свободы при вырождении гамильтониана // Прикладная математика и механика. 2006. Т. 70. Вып. 4. С. 568--580.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О движении близкой к гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе в вынужденных колебаниях // Прикладная математика и механика. 1996. Т. 60. Вып. 3. С. 405--412.

		\bibitem{} Холостова~О.\,В. Исследование нелинейных колебаний гамильтоновых систем с одной степенью свободы при резонансах. Учебное пособие. М.:Изд-во МАИ, 2011. 96~с.

		\bibitem{}Маркеев~А.\,П. О поведении нелинейной гамильтоновой системы с одной степенью свободы на границе области параметрического резонанса // Прикладная математика и механика. 1995. Т. 59. Вып. 4. С. 569--580.

		\bibitem{}Маркеев~А.\,П. Параметрический резонанс и нелинейные колебания тяжелого твердого тела в окрестности его плоских вращений // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1995. № 5. С. 34--44.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. Параметрический резонанс в задаче о нелинейных колебаниях спутника на эллиптической орбите // Космические исследования. 1996. Т. 34. Вып. 3. С. 312--316.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О периодических движениях неавтономной гамильтоновой системы с двумя степенями свободы при параметрическом резонансе основного типа // Прикладная математика и механика. 2002. Т. 66. Вып. 4. С. 540--551.

		\bibitem{}Маркеев~А.\,П. Резонанс третьего порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1994. Т. 58. Вып. 5. С. 37--48.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О нелинейных колебаниях спутника при резонансе третьего порядка // Прикладная математика и механика. 1997. Т. 61. Вып. 4. С. 556--565.

		\bibitem{}Маркеев~А.\,П. О критическом случае резонанса четвертого порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1997. Т.61. Вып.3. С.369--376.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О нелинейных колебаниях гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка  // Прикладная математика и механика. 1998. Т. 62. Вып. 6. С. 957--967.

		\bibitem{}Холостова~О.\,В. О движении близкой к гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1999. № 4. С. 25--30.

@@

@@

		\bibitem{} Kholostova O. Stability of triangular libration points in a planar restricted elliptic three body problem in cases of double resonances, International Journal of Non-Linear Mechanics, 2015, vol. 73, pp. 64-68.

@@

@@

\end{document}
